Smiley a lansat „Vals”, penultima piesa din maratonul aniversar #Smiley10 si de pe albumul cu numarul patru, care va fi disponibil in luna decembrie 2017.
"What About Us" este o melodie a cântăreței americane Pink. A fost scris de Pink, Steve Mac și Johnny McDaid, producția fiind preluată de Mac. Cântecul a fost lansat prin RCA Records pe 10 august 2017, ca single din cel de-al șaptelea album studio al lui Pink, Beautiful Trauma.
"Perfect" apartine cantaretului britanic Ed Sheeran si se afla pe cel de-al treilea album al acestuia din anul 2017.Piesa a fost lansata pe 27 Septembrie 2017.
"Gucci Gang" este o piesa hip-hop apartinand rapper-ului american Lil Pump,fiind al cincile titlu de pe albumul sau de debut Lil Pump (2017).
JerryCo lanseaza din nou o piesa in colaborare cu Adda, dupa doi ani.“Ingerii Plang e pentru oamenii dezamagiti in dragoste, o piesa care ne-a furat mai bine de 3 luni pana sa o ducem la final si sunt mega happy de cum a iesit” spune JerryCo depre noul sau single.
"Bella y sensual" a fost lansat oficial inainte de Ziua recunostintei, pe 23 noiembrie 2017 de catre cantaretul american Romeo Santos si cantaretii portoricani Daddy Yankee and Nicky Jam. Cantecul a fosst scris de Santos, Nick Caminero si Ramón Rodríguez, iar productia realizata de Santos si Saga WhiteBlack.
„O poveste” este cea de-a 10-a piesa din maratonul #Smiley10 si face parte din albumul cu numarul patru semnat de Smiley.
Piesa "All night" a fost lansata pe 19 august 2016 si apartine cantaretului Tarik Mishlawi(Mishlawi), cunoscut hip-hop-er american crescut in Portugalia. 
În anii 80, "Fata din vis" a fost probabil cel mai popular cântec rock din România. Scris în urma unei întâlniri misterioase dintr-un tren de noapte, cântecul a avut, iniţial, o variantă în limba engleză, iar textul în limba română i s-a născut în minte lui Paul Ciuci înainte de un concert.
"Cămaşa" este una dintre cele mai sensibile piese ale Lidiei Buble si a fost lansata pe 3 octombrie 2017.
"Whatever It Takes" este o piesa a cunoscutei trupei americane Imagine Dragons. Piesa a fost lansata in mai 2017.
Dupa ce a fost inclus in playlist-urile MTV Dance UK si Kiss FM UK cu piesa Time, DJ-ul si producatorul roman Paul Damixie se pregateste sa dea lovitura cu un nou single -Get Lost.DJ-ul român Paul Damixie a fost apreciat de editorii unor site-uri străine de seamă datorită remixului foarte bun al piesei „Hello“ a cantaretei britanice Adelle.
"Lying & loving" este o piesa trap aparuta pe 1 decembrie 2017 Autorul piesei, Alaska Electric Mantis, alias Wyatt Pearson, a crescut, a ascultat și a interpretat Death Metal ca tobosar. După ce sa mutat la Portland,el a îmbrățișat muzica electronică(trap) cu prima sa lansare, Flips & Flops, Drips & Drops, în 2014.
"Sofia" a fost lansata pe 14 mai 2017, fiind una dintre cele mai noi piese ale lui Low Deep T, cantaret, compozitor și producător britanic de origine africană, care în prezent locuiește și activează în Londra, Marea Britanie.
”Nena” este un featuring al lui DJ Sava cu frumoasa Barbara Isasi, solista trupei Mandinga. Piesa vine cu un sound fresh, influențe flamenco și ritmuri caliente, iar videoclipul te va duce cu gândul direct la vacanță.
"Esti atat de frumoasa" se numara printre cele mai cunoscute melodii lansate de cei doi cantreti de la trupa No Comment infiintata in anul 1998 de Xenti Runceanu si Razvan Trandafir.
Single-ul "Nirvana", de pe albumul omonim, a fost lansat oficial pe 28 noiembrie 2017. “Piesa ‘Nirvana’ îmi dă o stare de bine, este o piesă energică, fresh, sper să vă bucure şi să vă distraţi la fiecare petrecere”, a spus INNA.
"By your side" este o piesa lansata de trupa Morandi in anul 2005. Aceasta face parte din albumul "Reverse" si este o balada rock.
"Me mata" a fost lansata in anul 2016 de catre Ynadel, AlyFresh si Chacal, canaret original din Cuba.
Delia a lansat single-ul “Fata lu’ tata”, piesă compusă de Carla’s Dreams și produsă de Alex Cotoi.Emoționantă, cu un mesaj puternit, melodi are toate șansele să devină hit.
"You Do not Own Me"este un cover al piesei lui Lesley Gore din 1963, "You Do not Own Me", produsă de Quincy Jones și G-Eazy. Cântecul este un single din albumul de debut al cantaretei Grace si a fost introdus in coloana sonora a filmului "Suicide Squad".
"Here Without You" este o melodie a trupei americane rock 3 Doors Down. A fost lansat în august 2003 ca al treilea single de pe albumul Away from the Sun.
"Makeba" este o melodie a lui Jain lansată în 2016. Cântecul de referință Miriam Makeba, cunoscut și ca Mama Africa, cântăreț și activist din Africa de Sud. Videoclipul muzical, filmat în Africa de Sud, a fost nominalizat pentru un premiu Grammy.
"Need for speed" este o piesa hip-hop a rapper-ului american Lil Jon.Ea a fost lansata in anul 2016.
"November Rain" este o baladă a celebrei trupe hard rock americane Guns N 'Roses. Scris de solistul trupei Axl Rose, piesa a fost lansata ca un single in 1992 de la al treilea album de studio, Use Your Illusion I (1991).
